One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫العالم... نعم!‬
‫اسعوا نحو الحرية وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم‬
‫إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم،‬
‫فتجاوزوها تحت راية ما تؤمنون به!‬
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا، سأذهب حتى نهاية الأرض‬
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
‫عندما تُأرجح شمس الصيف أشرعة قلبي‬
‫(...حلق بعيدًا أيها البحر الأزرق الكئيب)‬
‫تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد‬
‫(...حلقي بعيدًا أيتها السماء الزرقاء الكئيبة)‬
‫نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة‬
‫متجهين نحو الأفق‬
‫بدأتُ بحثي توًّا، محدثًا رذاذ مياه‬
‫متجهًا نحو عالم بلا نهاية‬
‫بقلبٍ يتدفق حماسًا‬
‫سأذهب حتى نهاية الأرض‬
‫باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد‬
‫ما الخطب؟‬
‫كأنما الغيوم حَبَكت طريقًا حِزاميًّا‬
‫لا يبدو أنها تكوَّنت طبيعيًّا‬
‫يا لجمالك يا نامي-سان‬
‫محال أن يكون تكوّنها طبيعيًّا‬
‫إنّه المخرج، هناك شيء مكتوب!‬
‫أرض الإله...‬
‫أرض الإله، سكايبيا؟‬
‫ليس مخرجًا...‬
‫بل مدخل!‬
‫جزيرة!‬
‫أرض الإله «سكايبيا»‬
‫البحر الأبيض-الأبيض‬
‫إنّها جزيرة السماء!‬
‫كان مكتوب على تلك اللافتة «سكايبيا»‬
‫أجل‬
‫إنّه نفس الاسم المكتوب على الخريطة التي وجدها لوفي‬
‫سفينة الغليون التي سقطت علينا قد جاءت من هنا حقًّا‬
‫رأوا هذا المنظر قبل مئتي سنة‬
‫شاطئ الملائكة‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫أشتمّ رائحة مغامرة‬
‫أيّها الغبي، تمهّل‬
‫يمكننا الطفو عليه‬
‫هل أنت بخير يا أوسوب؟‬
‫أهذه الجزيرة مصنوعة من الغيوم المنفوشة؟‬
‫إنّها منفوشة، أليست كذلك؟‬
‫إنّها منفوشة!‬
‫لنذهب إلى الشاطئ‬
‫جزيرة السماء!‬
‫أنا أيضًا، أنا أيضًا!‬
‫سأذهب لتغيير ملابسي‬
‫يا لوفي، ماذا نفعل بشأن المرساة؟‬
‫لا قعر لهذا البحر‬
‫لا يهمّ ذلك‬
‫لا يهمّ فعلًا‬
‫أجل!‬
‫انسَ الأمر!‬
‫أنا أيضًا، أنا أيضًا!‬
‫انزلوا بسرعة، هذا الشاطئ منفوش‬
‫دعني أفعلها أيضًا‬
‫على أيّ حال، إن هذا لمنظرٌ مهيبٌ حقًا‬
‫وكأنّه حلم‬
‫فعلًا‬
‫وها هم قد اندفعوا بكل حماسة...‬
‫ما باليدّ حيلة...‬
‫مرحى!‬
‫اندفعت مثلهم...‬
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم، آسفة، قلت آسفة!‬
‫نسيت أنّنا أخذنا طير الجنوب معنا...‬
‫نسينا أن نطلق سراحه‬
‫يبدو أنّ هنالك أُناسٌ يعيشون هنا، لذا سينجو إن تركناه على الأرجح‬
‫بمقدور الطائر الهبوط إلى الأرض بجهده، فهذه طبيعته‬
‫صحيح، ماذا عن المرساة؟‬
‫ضربت القاع،‬
‫يبدو أنّ تلك الغيوم المنفوشة هي أساس هذه الجزيرة‬
‫ذلك يعني أنّ هذه الجزيرة تطفو فوق الماء‬
‫أتساءل عن مقدرة الجزيرة على الثبات في مكانها دون انجراف‬
‫مهما يكن الأمر، كل ما في وسعنا هو القبول بالواقع كما هو عليه‬
‫في الحقيقة، يصعب تصديق كلّ هذا‬
‫وعلى أيّ حال، وجود جزيرة السماء حقيقة لا غبار عليها‬
‫أترين؟‬
‫شعرت بها بجسدي، لذا ليس هناك داعٍ للشك‬
‫انزلي أنتِ أيضًا‬
‫طالما تلمس قدماكِ القاع، فلا خوف من الغرق‬
‫ماذا عنك؟‬
‫سأنزل أيضًا‬
‫رائحة مغامرة إذًا؟‬
‫ما خطر ببالي قط أن الإبحار أو النزول إلى الشاطئ...‬
‫قد يُعدّ مغامرة...‬
‫لسبب ما، تجعلني جزيرة السماء أشعر بالنعاس...‬
‫مرحبًا، قبطانكم يتحدث‬
‫إنني منغمسٌ بالمتعة ولا أدري بما أبدأ، حوّل‬
‫أوسوب يتحدث، لمَ لا نسترخِ هنا لبعض الوقت؟ حوّل‬
‫نسترخي؟ ذلك رائع‬
‫مرفوض!‬
‫مرفوض؟ ذلك يعني أنّك لا تريد، لعلمك‬
‫عجبًا، هذه الورود الغريبة تُزهر‬
‫أتساءل إن كانت بالونات أيضًا‬
‫أتتفرقع مثل تلك السمكة؟‬
‫يا له من شعور لطيف‬
‫لن تلاحقنا البحريّة هنا لذا بوسعنا الاستمتاع على مهلنا‬
‫انظر يا تشوبر، ما ذلك يا ترى؟‬
‫وجدت فاكهة غريبة‬
‫شكرًا على الطعام‬
‫ما هذه؟‬
‫إنّها صلبة!‬
‫يا أوسوب، سأعطيك فاكهة، خذ!‬
‫هذا مؤلم أيّها الوغد، حسنًا، امهلني!‬
‫روبين-تشوان!‬
‫هذه ورود جزيرة السماء، واحدة لك يا روبين-تشوان...‬
‫والأخرى...‬
‫نامي-سوان!‬
‫نامي-سوان! وردةُ لك!‬
‫مذهل، هذا الكرسي مصنوع من الغيوم أيضًا‬
‫لا بد أن هناك تقنية لصنع الأشياء من الغيوم‬
‫ولكنّها مختلفة عن الغيوم المنفوشة،‬
‫فهذه منتفخة‬
‫نامي-سان، جلبت لك وردة‬
‫لماذا أتبلّل في بحرٍ من الغيوم؟‬
‫هذا سيفي بالغرض‬
‫المعذرة‬
‫ما هذا؟ ثعلب؟‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫مهلًا، ثمّة أحدٌ هناك!‬
‫ذلك الفدائيّ ثانيةً؟‬
‫الصافرة، أين الصافرة؟ لنطلب منه أن يأتي لنجدتنا مجدّدًا!‬
‫لا، تمهلّوا. ليس هو، بل هذه...‬
‫ملاك...‬
‫ملاك؟‬
‫هيسو‬
‫هيسو؟‬
‫سو، تعالي هنا‬
‫هل حضرتكم من البحر الأزرق؟‬
‫أجل، طرنا إلى هنا من الأسفل‬
‫أتعيشين هنا؟‬
‫نعم، أنا من السكان‬
‫أهلًا بكم في شاطئ الملائكة في سكايبيا‬
‫أتريد شرب هذه؟‬
‫ماذا؟ أجل...‬
‫قشرة كوناش صلبة كالحديد، لذا لا ينبغي عضّها‬
‫بل قطعها من الأسفل‬
‫تفضّل‬
‫لذيذة!‬
‫ماذا؟ ألهذه الدرجة؟‬
‫دعني أجربها!‬
‫«كونيس» وثعلبة الغيم «سو»‬
‫من سكان شاطئ الملائكة في سكايبيا‬
‫لذيذة!‬
‫اسمي كونيس‬
‫وهذه سو ثعلبة الغيم‬
‫إن كان ثمة ما يمكنني أن أُعينكم به، فأنا رهن إشارتكم‬
‫في الحقيقة...‬
‫نظرتك توقد نيران قلبي...‬
‫مؤلم!‬
‫ابتعد!‬
‫هناك العديد من الأمور التي نود معرفتها‬
‫هذا المكان حافلٌ بالأسرار بالنسبة لنا‬
‫نعم، تفضلي واسأليني أيّ شيء‬
‫مهلًا، ثمّة شيء قادم‬
‫هذا أبي‬
‫كونيس-سان، هيسو‬
‫أجل، هيسو يا أبي‬
‫ماذا تقولان؟‬
‫ما ذلك الذي يركبه؟‬
‫أتتحدثين عن الويفر؟‬
‫هذا رائع!‬
‫ويفر...‬
‫المعذرة، سأتوقف‬
‫هل أنتم بخير جميعًا؟‬
‫أنت من اصطدم!‬
‫يا لوفي، ألم تحضر شيئًا مشابهًا لهذا من أعماق البحر من قبل؟‬
‫بلى‬
‫هذا هو القارب الذي قرأت عنه في مذكرة نولاند...‬
‫القارب الذي يندفع بلا رياح‬
‫أهؤلاء أصدقاؤك يا كونيس-سان؟‬
‫أجل. تعرفتُ عليهم توًّا‬
‫يبدو أنّهم أتوا من البحر الأزرق‬
‫فهمت، لا بد أن هناك أمورًا كثيرة تُراودكم إذًا‬
‫هذا المكان هو البحر الأبيض-الأبيض، المعذرة‬
‫لا، لا داعي للاعتذار...‬
‫أعتذرُ عن تأخري في التعريفِ بنفسي، اسمي باغايا. المعذرة‬
‫لا، لا، لا عليك... سررنا بمعرفتك‬
‫يا أبي، هل استطعت صيد السمك؟‬
‫أجل، الكثير‬
‫صحيح، ما رأيكم أن تشرفونا في منزلنا؟‬
‫سأعدّ لكم الطعام باستخدام محاصيل السماء‬
‫أيمكننا ذلك؟ لنذهب، لنذهب!‬
‫طعام جزيرة السماء؟‬
‫اسمح لي بمساعدتك!‬
‫قبل ذلك، هل يمكنني أن أطرح سؤالًا؟‬
‫لا يملك هذا القارب شراعًا، ولم تكن تجدّف أيضًا‬
‫كيف كنت تسيّره عبر البحر؟‬
‫عجبًا، ألا تعرفون الدايل؟‬
‫دايل؟‬
‫مـ-مـ-ما هذا الاهتزاز؟ لا أستطيع إيقافه!‬
‫هذا سيّئ، أهو بخير؟‬
‫يا للمصيبة، أعتذر عن السماح له باستخدام الويفر‬
‫يا ترى، كيف وضع المتمتعين بالقدرات في هذا البحر؟‬
‫صحيح، إنّه مختلف عن البحر العادي‬
‫قد يطفو فحسب‬
‫لقد غرق‬
‫لم يستطع إذًا‬
‫هذه مصيبة!‬
‫كان ذلك وشيكًا، كاد أن يعبر خلال الغيوم‬
‫تأخرنا بسبب تفوهك بأمور غبيّة‬
‫يا إلهي، لماذا قفزت أنت أيضًا؟‬
‫جزيرة السماء مرعبة، جزيرة السماء مرعبة...‬
‫أعتذر عن السماح لهاوٍ باستخدامه‬
‫هيكل الويفر خفيف جدًّا لدرجة أن بإمكان الأمواج الصغيرة أن تتحكم بدفته‬
‫يصعب التحكم بها ما لم تكن ملمًّا جيّدًا بالبحر. المعذرة‬
‫قد أصبحت قادرة على قيادتها مؤخرًا أخيرًا‬
‫أذلك صعب إلى تلك الدرجة؟‬
‫عشر سنوات من التدريب كفيلة بأن تجعلك قادرًا على قيادته‬
‫لا بد أن تعلمه لمشقّة!‬
‫إنّها تقوده!‬
‫هذا رائع!‬
‫نامي-سان، أنتِ الأروع!‬
‫عجبًا، هذا مذهل، لا أصدّق ذلك‬
‫كيف تستطيع قيادة ذلك الشيء؟‬
‫إنّها تتطلب التأقلم على قيادتها فعلًا‬
‫إنّها حسّاسة جدًّا لتستطيع التحكم بها يا لوفي‬
‫يا نامي، سنذهب إلى منزل العمّ لذا انزلي على الفور‬
‫أيّتها الغبيّة‬
‫لا تفرّغ غضبك عليها‬
‫اسبقوني‬
‫يا عم، هل يمكنني اللهو أكثر قليلًا؟‬
‫أجل، توخي الحذر‬
‫أن أجوب بقارب دون اعتبارٍ لهبوب الريح أشبه بحلمٍ!‬
‫هل يمكن استخدامه في البحر العادي يا تُرى؟‬
‫أذلك موقع بناء؟‬
‫إنّه موقع تنقيب الغيم‬
‫إنّه موقع ينقّبون منه الغيوم لتصنيعها‬
‫أيمكن قطع الغيوم؟‬
‫سلكتم نهر الغيم للوصول إلى البحر الأبيض-الأبيض، أليس كذلك؟‬
‫نهر الغيم؟ أتعني ذلك الطريق البحري المتعرّج؟‬
‫إنها قناة اصطناعيّة مصنوعة من غيوم الجزيرة التي يُنقّب عنها هنا‬
‫هناك نوعان طبيعيّان من الغيوم،‬
‫التي سارت سفينتكم عليها تُدعى غيوم البحر‬
‫والعائمة هناك التي تستطيعون المشي عليها تُدعى غيوم الجزيرة‬
‫إنّها ليست غيوم عاديّة على أيّ حال‬
‫صحيح، نوى تكاثفها مختلف عن الغيوم الأخرى‬
‫سمعت أنّ هناك معدن يدعى بالحجر البحري في البحر الأزرق‬
‫الحجر البحري؟ أله علاقة بهذه الغيوم؟‬
‫أجل‬
‫حين تُنقَل الجسيمات القَرنيّة المعروفة بالبايروبلوين،‬
‫من الحجر إلى السماء بفعل البراكين، وتكتسب الرطوبة حينها‬
‫ثم تتكون غيوم البحر والجزيرة بحسب كثافة الرطوبة‬
‫فهمت... تلك...‬
‫نعم... صحيح، تلك...‬
‫اعتدنا اللعب بها كثيرًا في طفولتنا... الجسيمات القرنيّة...‬
‫كف عن الهراء!‬
‫على أيّ حال، هناك ثلاثة أنواع من الغيوم هنا‬
‫وهم غيوم البحر والجزيرة، وهي غيوم طبيعية‬
‫والغيوم الاصطناعية المصنوعة من غيوم الجزيرة‬
‫والآن، تفضلوا من هنا‬
‫يا له من منظر رائع!‬
‫بإمكاننا رؤية نامي على متن الويفر من هنا‬
‫ماذا تفعل يا لوفي؟‬
‫كيف بوسع نامي قيادته بسهولة؟‬
‫فلتَغرقي!‬
‫انضج!‬
‫مؤلم، عضضتُ لساني توًّا يا سانجي‬
‫أيّها العم، أين المطبخ؟‬
‫أجل، من هنا‬
‫ما الخطب؟‬
‫بدا غريبًا لي، لذا جربت تذوقه‬
‫لا أدري كيف أصفها، لكن نكهة هذه الصلصة الزرقاء كانت شديدة‬
‫خدّرت لساني‬
‫المعذرة، إنّها متعفنة‬
‫لا تبقي أشياء كهذه هنا!‬
‫تذوّقتها دون أن يخطر ببالي أنها فاسدة!‬
‫يبدوان مبتهجان هناك‬
‫كنت تعلم أنها فاسدة، أليس كذلك؟!‬
‫لا عجب في حماسه، فطعام السماء جديد عليه‬
‫أعلم أنّ هذا مفاجئ أيّتها الآنسة...‬
‫هل يمكن أن تخبرينا أكثر عن الدايل التي أشرتِ إليه سابقًا؟‬
‫أجل! ولكن كيف أفسرها يا ترى؟‬
‫يا له من كرسي منتفخ رائع‬
‫ما هذه؟ إنّها قوقعة‬
‫نعم. تفضّل وقل لها شيئًا من فضلك‬
‫أوسوب مغفل!‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا؟ لماذا أنا؟‬
‫والآن اضغط على طرف القوقعة‬
‫ما هو الطرف؟‬
‫تعني أعلى القوقعة‬
‫أوسوب غبي‬
‫لماذا؟ لماذا؟ لماذا أنا؟‬
‫سخرت القوقعة من أوسوب‬
‫لا، هذا صوتك‬
‫والآن اضغط على طرف القوقعة‬
‫مذهل، أتخزّن الأصوات؟‬
‫هذه القوقعة دايل إذًا؟‬
‫نعم. تُسمّى هذه قوقعة الصوت‬
‫هذه قوقعة من البحر الأبيض-الأبيض، تسجّل الأصوات وتعيد تشغيلها‬
‫ولكن لا قعر لهذا البحر، أليس كذلك؟‬
‫أين تعيش؟‬
‫إنّها تعيش في الشعاب المرجانيّة من المياه الضحلة‬
‫لا يُفترض أن يحرّك شيء كهذا الويفر‬
‫صحيح. هذه التي تحرّك الويفر‬
‫هذه صغيرة،‬
‫ولكنّ أساسها يشبه دايل الصوت‬
‫إذًا فهذه تصدر الرياح‬
‫دعيني أجربها‬
‫تدعى هذه دايل النّفس‬
‫إنّها تسمح لك بتخزين الرياح وإطلاقها متى أردت‬
‫تختلف سعتها حسب حجم القوقعة،‬
‫ولكن بوضعها في مؤخرة قارب خفيف، فستتمكن من تحريكه‬
‫هذه آلية الويفر إذًا‬
‫فهمت... إنّه يتحرك عن طريق نفخ الهواء‬
‫الويفر رائع حقًا‬
‫هناك عدّة أنواع في الحقيقة، كنوع التزلّج ونوع اللوح،‬
‫ولكن ركوب ويفر هو أقصى ما يمكنني فعله‬
‫أريد ركوبه‬
‫يا لحسن حظّها‬
‫من المؤسف أنّنا نملك واحدًا ولا نستطيع ركوبه‬
‫ألديكم ويفر؟‬
‫أجل، صادف أنّنا وجدنا واحدًا في حالة سيّئة‬
‫عمره مئتان سنة من الأساس، لذا يستحيل أن يتحرّك‬
‫لا يمكن الجزم بذلك‬
‫لطالما صُنعت الدايل باستخدام بقايا القواقع الميتة،‬
‫مما جعلها تعمل إلى الأبد تقريبًا، ما لم تتضرر القوقعة ذاتها‬
‫أترى؟‬
‫ولكنّك لا تستطيع ركوبه، أليس كذلك؟‬
‫يا لحسن حظّها...‬
‫يبدو أنّ هناك أنواع أخرى، أليس كذلك؟‬
‫أهذه كذلك أيضًا؟‬
‫أجل، إنّها دايل المصباح‬
‫أضاءت القوقعة!‬
‫علاوة على ذلك، هناك دايل اللّهب، التي تخزن النيران‬
‫ودايل المذاق التي تخزّن الرائحة،‬
‫ودايل الرؤية التي تخزّن الفيديوهات، وغيرهم الكثير‬
‫هذا شيّق، شيّق!‬
‫لا يمكن لقاطني السماء الاستغناء عنها‬
‫فهمت‬
‫لذا، يمكن القول أنّ...‬
‫حضارة السماء قائمة على طاقة الدايل‬
‫وها قد جهز الطعام‬
‫إنها وجبة مأكولات بحريّة سماوية شهيّة مع فواكه جزيرة السماء‬
‫عجيب!‬
‫مذهل!‬
‫لذيذة!‬
‫هذا السلطعون، كيف يمكنني التعبير عن لذّته؟‬
‫أين ذهبت نامي-سان؟‬
‫أليست تجوب البحر؟‬
‫كلا، لا أراها‬
‫ربّما ابتعدت، لا تقلق بشأنها‬
‫أبي، هل هي بخير يا ترى؟‬
‫أجل يا كونيس-سان، أنا قلق قليلًا كذلك‬
‫لماذا؟ ما الخطب؟‬
‫في سكايبيا، يوجد مكان يُحرّم دخوله مهما حدث‬
‫ذلك المكان بجوار هذه الجزيرة‬
‫لذا يمكنك الوصول إليه إن استقليت ويفر...‬
‫يا لضخامتها...‬
‫ما هذه؟‬
‫يُحرّم دخولها؟‬
‫لماذا؟‬
‫إنّها أرض مقدّسة‬
‫أرض مقدّسة؟‬
‫يُطلق على ذلك المكان...‬
‫الساحة العليا، حيث يعيش الإله‬